favor. Deberían de dar darles vergüenza,
¿no? Lesli yo.
Yo creo que la calle está dura,
pero no tan dura como para
vuelves a repetir.
Magali, escúchame. Ayer yo canté la
inauguración de los Juegos
Panamericanos. Habían unos deportistas
canadienses, gringos, mexican
guapísimos, Chirley y la otra chica,
¿cómo se llama? Chirley. ¿Y quién más?
Samara.
Y Samara. Vayan, vayan. El van a estar
hasta el primero. Están aquí en Perú.
Consíguense un extranjero. Sí. otra
gente diferente.
Claro,
ya no ese chico ya está bien usado. Ya
repiten, no repiten figuritas bien usado
ese pellejo.
Usado, pero sin embargo ahí una chica
como Ale Ful,
pero no entiendo qué le ven los ojos no
más
solo los ojos. O será porque no es el
típico peruano cholito, feíto, si no es
guapo. Es un actor, pues es un actor.
Yo lo habré visto un par de veces y la
verdad que no me l
Pero ya está bien maltratado. Ah,
nunca me he llamado para nada la
atención. A ti siempre te gustaron los
chatos, más bien,
pero ya no. Ya mis gustos cambiaron.
Así hace mucho tiempo.
Ya subí los niveles, Magali. [risas]
Bueno, por cierto, vamos, tú sabes que
vamos a hablar de Corina y de Mario,
porque hoy en vamos a arar, hoy en el
streaming te ha contestado Mario Hart el
streaming de Pía Copelo, pero además ha
contado eh algo que eh todos lo sabían,
¿no? Que la relación ya había terminado
entre ellos, pero esta vez se lo ha
hecho oficial. Ah, recién ha contado.